Competencia: Resolución de problemas: A continuación, se le plantean dos situaciones donde deberá plantear 
la solución detallando los pasos y justificando cada uno de ellos 
1. Usted se encuentra realizando un desarrollo para una importante compañía TI, 
¿qué etapas considera se deben tener en cuenta para que el desarrollo cumpla con los requerimientos planteados 
y el cliente quede satisfecho? Justifique las etapas. 

SOLUCION:
Primero necesitaría la información o documentación necesaria para analizar la problemática del cliente, y así 
plantear o proponerle una solución adecuada, luego, buscaría una metodología ágil como el scrum que me permita 
abarcar una adecuada planeación del desarrollo por etapas, en el caso de scrum sería por la practicidad que me 
brindan los sprints para la planeación y ejecución de los mismo, seguidamente, llevaría un control de dichos 
sprints acorde al tiempo establecido, para finalizar y entregar la aplicación o el producto final al cliente.

2. Se le entrega una aplicación Web que presenta un error por compatibilidad de librerías (Archivos no actualizados).
Cuál sería su plan para abordar este error y dejar funcionando la aplicación Web.

SOLUCION:
Primero preguntaría si es pertinente actualizar los archivos, ya que puede que la compañía no permita actualizar 
sus archivos por lo que conllevaría a una migración exhaustiva de todos los archivos de la empresa, según la decisión 
o respuesta que se tome actualizaría esos archivos o buscaría versiones anteriores de esas librerías que sean 
compatibles con la aplicación para darle solución al error.
